В рамках выполнения дипломного проекта вам предстоит протестировать новый интерфейс авторизации в личном кабинете от заказчика Ростелеком Информационные Технологии. 
Вам предоставили требования к сайту, внимательно ознакомьтесь с ними перед началом работы. 

→ Требования по проекту (.doc)

→ Объект тестирования: https://b2c.passport.rt.ru

Заказчик передал вам следующее задание:
Протестировать требования.
Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.
Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс.
Оформите свой набор автотестов в GitHub.
Оформить описание обнаруженных дефектов. Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов.
(если дефекты не будут обнаружены, то составить описание трех дефектов)

Данные автотесты направлены на:
- Тест авторизации по номеру телефона с корректными данными
- Тест авторизации по номеру телефона с некорректным паролем
- Тест авторизации по номеру телефона с некорректным паролем (пустое поле)
- Тест авторизации по номеру телефона, без ввода номера телефона с корректным паролем
- Тест авторизации по номеру телефона, с некорректным номером телефона и с корректным паролем
- Тест авторизации по электронной почте с корректными данными
- Тест авторизации по электронной почте с некорректным паролем
- Тест авторизации по электронной почте с данными для входа по номеру телефона
- Тест авторизации по логину с некорректными данными
- Тест авторизации по лицевому счету с некорректными данными
- Тест регистрации по новому телефону
- Тест регистрации по уже зарегистрированному телефону
- Тест регистрации по новому телефону
- Тест регистрации по уже зарегистрированной электронной почте
- Тест проверки отправки кода для восстановления пароля по номеру телефона (задержка поставлена для ввода капчи производится вручную)
- Тест восстановления пароля по некорректному номеру телефона (задержка поставлена для ввода капчи производится вручную)
- Тест восстановления пароля по номеру телефона при введении кода (задержки поставлены для ввода капчи/кода, который производится вручную)
- Тест восстановления пароля по номеру телефона при введении кода с истекшим сроком действия (задержки поставлены для ввода капчи/кода, который производится вручную)
- Тест восстановления пароля по номеру телефона при введении некорректного кода (задержки поставлены для ввода капчи/кода, который производится вручную)
- Тест восстановления пароля по электронной почте (задержка поставлена для ввода капчи производится вручную)
- Тест восстановления пароля по некорректной электронной почте (задержка поставлена для ввода капчи производится вручную)
Для проверки тестов необходима установка библиотек pytest, selenium. В директорию проекта поместить файл с chromedriverом.
В ходе разработки автотеста не предусмотрена автоматизация ввода капчи, добавлено ожидание для ручного ввода капчи. Тест регистрации пользователя проверялся 1 раз в связи с отсутствием удаления аккаунта на ресурсе. Относительно лицевого счет и логина были использованы негативные тесты в связи с отсутствием предоставляемых тестовых данных.
